我问你好 你去
你刚刚打电话我那会儿在有事儿然后就先挂了我 是看到有个陌生电话
我说这个蓝面是关现在有加拿大会
现在有 现在有
现在你现在在这里
已经离职了
那个希望你的新设计的时候
有六名的接受
然后你那个我们就工作地区在北京一床
我知道
然后那个
然后
这不是说你有用吗
分不释所 用过
是什么时候你赶紧赶紧
两个地方吧 就是一个是我们在椰骨当中有一个
有一个并发使用radis缓存的一个场景
然后防止它这个机穿的时候用radis实现分不释所
还有一个的话就是我们定单那块吧
好像是用radis实现的分不释所
好像是忘了我非常确切的记得就是
缓存机穿这块分不释所
然后那个
radis每个seite的nm 说seite的也有肉的区别
seite nm x是它就是设置一个就是远
就是如果radis里面有这个数据的话它就不会形成成
如果K的话它就不会形成成
如果没有的话才会形成成
它那个ex的话就是不仅会设置指
而且它还会指定这个过期时间吗
然后那个
HTTD 请求它一个图超时 每个寫超时 这样的区别
像HTTD 这个独超时跟寫超时它是这样的
就是所以独超时就是扣端在发了这个请求之后
等待福祭端法会出去这个超时时间
它是什么时候出发的呢就是比如说接口的执行太慢
或者网络组细这种就会导致
那写超时的话就是扣端发送这个请求数据比如说请求投
或者是请求体这种到福祭的过程当中
如果就是在这个规定时间内没有写完它就会超时
所以写超时可以把这个把这个写超时设置短一些
避免大量的这个请求脱化系统对于独超时的话
就看业务了如果是一些查询接口可以设置短一些
比如说三到五秒或者更短
如果是一些复打的计算的话就是可以设置稍微长一些
这样的话就可以保证让它在规定这个时间
那它的完成计算吗对大概是这样
用过像Rybe 咱们客外卡福卡这些都用过
如果避免充消费呢
重复消费
就以卡福卡我理吧因为卡福卡我用的比较多一点
卡福卡它避免重复消费的话就是消费方这边再进行提交
因为消费者它会自动默认情况下它是那种自动提交机制
它会每个五秒去提交消费的这个位置就是那个偏一亮
这种的话就容易产生这种消费的一个重复消费
因为它可能比如说消费了这个数据之后
然后它并没有提交消费的偏一亮但是它挂了
然后这个时候如果要是重平衡之后另外一个消费者再去消费的话
它就可能会消费到之前已经消费过的数据
所以这样的话我们可以手动去提交这个偏一亮
还有一个的话就是这个时候也可以用这种持久化来去保证
然后像如果是Rybe 咱们Q的话
重复消费这块就可以通过一些艺务当中的一些艺务ID
做这种密等的这种判断就可以保证
如果您在向我们的话
应该什么样子就算把它换成红纹
主要是核心开发
然后重复需求会税上完
这个也有
比如说需求的一个该要设计
还有像一二图这种文档
然后说到这的话另一个税的话
如果这几个图表的话要不一定
首先我认为就是要遵循三饭是中的前两大饭是吧
因为三饭是第三饭是如果严格遵守的话
可能会产生大量的这种不必要的一些表
一般的话就是第一饭是像这个原子的一个
应该叫资段原子性吧
就是资段就是要表示的是它是唯一一个
只有只能表示一个含义
就是主见为一性
另外一个的话就是存出引擎
比如说要根据如果是这种支持
种毒血操作
并且注重这种事务的话
那就是默认用这个领导地壁
因为默认喜欢也是这个东西
如果要是说对事务这块
要求不是那么多像日质表这种
它可能就用这个这个
MIS这种存出引擎
如果地点这个如何取优化这个慢锁口
首先慢锁口一旦通过这种慢日质
检测到需要优化之后
就是通过XPlay
然后进行谈谈的直星计划
要关注的像Type KKLRS
以及ROS还有XTUR这些资段
Type的话就是查询类型
就是要把它优化到像R1MV
1QR1FRRINZ这个就够了
像K的话就是真正运到的这个锁引
ROS的话就是为了获取想要的数据
它所要变力的数据好数
XTUR的话主要是关注的是
覆盖所谓的一个使用情况以及排序的时候
它有没有用到这种文件排序
文件的这种磁盘排序算法
如果用到的话这个也是需要优化的
那么还有一个的话
就是要根据具体情况
有些时候它可能排序的多
排序的多 排序这段排序数量多
但是条件数量少
反过来还有这种情况是条件少排序多
这个就根据实际的情况来去
动态去调整这个锁引的一个创建
还有一个它是创建锁引的话
就是创建民说
然后你一个人是在被鸟啊
刚才我说的
这块到里面会有
一周内吧
应该谁也没有问题吧
没问题没问题
是
那个后边的那个时候你让我进那个
那个是一往这里的工厂的时候
那会然后我跟他打开
好嘞好嘞
好嘞